这个太过分了吗
我太冲动就买了
穿这个和没穿一样
这是cos服装吧
是我要买的 也没办法
谢谢你啊
他们都不整理就回去了
没事 我家离这里很近
还有末班车呢
谢谢你一直借我房间
话说你下次晚上要去哪里
我啊
选了金泽哦
我选择了京都
金泽好像也很不错
北海道
还有冰雪节 我也想去
但是这次选了京都
我喝醉了
没事 随便了
等等再说吧
我会好好打扫的
这个是头发吗 好恶心
你为什么要摸啊
是谁的啊
我们喝了好多
喝了多少啊
我酒量很不好
都喝醉了
好累啊
没事吗
这是什么
一直谢谢你 现在积分好多了
下次我合你穿反向兔女郎
凛花
这是什么
那个
之前和社团成员一起去的
然后就上瘾了
最近一直在去
这是风俗店吗
那边的cos很棒啊
然后到家服务也很棒
你原来喜欢角色扮演
之类的啊
也会去这种地方啊
我好喜欢角色扮演
那不是有角色扮演的活动吗
你不去那种地方吗
也不是那种的
角色扮演
可以消解性欲
那种比较好
那是什么
我也没想让你理解
这样啊
好了
我去下厕所
慢走
这是什么
又打不开
这个上面写的
反向兔女郎是什么啊
这个就是反向兔女郎啊
还有这种衣服啊
我买了试试看
这个衣服好色啊
雾岛原来喜欢这种的
你还不回家吗
我要回去了
那我送你吗
-谢谢你-走吧
雾岛啊
话说你没有交往的人吧
没有啊
你喜欢怎么样的cos服
cos啊
反向兔女郎
还有暴露的那种
好变态
我是变态啊
去风俗店什么的好差劲
这很正常吧
今天好像特别不开心
没有啊
什么啊
算了
什么算了
真是的 我喝醉了
我走不动了
什么意思
你背我吧
你在说真的吗
你不背我的话
我就回不起了
不行
为什么
-背我-等等
不要吵到邻居了
你啊
你知道这里离你家有多远吗
又没事
我才三个苹果那么重
不重吧
不是重的原因啦
没事
那么晚了 也没人看到
今天也乱七八糟的
凛谢谢你
没事 一直都这样
这个打开了
是你打开的吗
被你看到了
雾岛啊
你还在去那个风俗店吗
什么风俗店
就是那个cos风俗店
那个反向兔女郎吗
是的
没有
汐有反向兔女郎的衣服
好像已经卖完了
就没去成
没有衣服了啊
反向兔女郎的吗
好像很有人气
反向兔女郎那么有人气吗
好像是的
这个放那里
我去下厕所哦
是这个吧 这个好小
是怎么穿的
我没穿过 不太懂
这样会看到乳头
下面呢
是这样吗
这个好可爱
还有尾巴
这个是耳朵吗
虽然说卖完了
但是我也买到了
这个是耳朵
是这样吗
雾岛会露出什么表情呢
好了 走吧
久等了
不要这样看我
肯定会看啊
你喜欢这种衣服吧
我喜欢啊
但是反向兔女郎
后面是怎么样的
好厉害
还有尾巴
有尾巴呢
你知道这个衣服的意思吧
什么意思
真的吗
等等
真的吗 你说真的吗
我就是想这样做才穿的
站起来吧
-真的吗-快点脱掉
这个衣服太棒了 我都硬了
我不是专业的
可能不会很熟练
没事 只是穿这个衣服
就已经很棒了
这个衣服做得好好
我在网上买的
是这样啊
还有这种衣服卖
我找到了那个名片
马上就按照上面的衣服卖了
是这样啊
你可以给我口交吗
口交吗
我知道了
雾岛
你哪里比较舒服
那个
舔根部什么的
这里吗
前面呢
前面也很舒服
这个怎么样
这个好舒服
这个好色哦
还有尾巴呢
好舒服
全部脱掉
都在抖了
这个好可爱
比风俗店舒服吗
好舒服
真的吗
这个好舒服
比风俗店舒服吗
好舒服
你穿这种衣服
给我口交 我受不了了
穿这种衣服吗
不行了
我真的要射了
真的要射了
我射了 射了
你射了好多
好舒服
还好硬 还能做吧
真的吗
等等 我才刚刚射呢
要做到什么时候
我又要射了
又要射了吗
也来让我舒服吧
不要 这个好厉害
屁股好厉害
好舒服
好厉害 这个丝袜的材质
好厉害啊
什么
好厉害 好舒服
你的舌头好舒服
你的姿势好厉害
这个好棒
好厉害
这个也好棒 这个衣服
不行 不行
木行了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮
这个丝袜很漂亮
这个衣服最棒了
腿也好棒
等等 不要舔
不要那么激烈啊
要高潮了
好棒的衣服
抬起腿 好色哦
好色啊
好厉害
下面好湿啊
好舒服 好厉害
等等 雾岛
我会动的 你坐下吧
要坐下吗
舒服吗
好舒服
这个好舒服
不要 不行
这样怎么样
好厉害 这个好厉害
等等
要高潮了
好厉害
不行要高潮了
好舒服
我想看你的屁股 还有尾巴
给我看看屁股
我变硬了
好厉害 好可爱
你看这个 好可爱
快点摇尾巴
好厉害
怎么样
兔子很可爱吧
真的好可爱
不要 好舒服
你的肉棒好舒服
要高潮了
好舒服
好厉害啊
屁股好棒
好棒的屁股
好舒服
好舒服 等等
要高潮了
真的好舒服
好舒服
我要射了
-我要射了-你要射了吗
-不行-好厉害
尾巴在摇晃
好厉害
不能射精
但是这样的我受不了了
看到了这样的屁股
这是你喜欢的反向兔女郎啊
我要射了
不行 我射了 射了
我射精了
你过来吧
我好兴奋
好厉害
不要 不行
好厉害 好舒服
要高潮了 好舒服
不行要高潮了
好厉害 好色
好漂亮啊
好舒服
腰不行了 好舒服
要高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服
不行
不行 又要高潮了
要高潮了要高潮了
不行要高潮了
好舒服
好厉害 好漂亮
受不了了
好舒服
不行 不行
要高潮了
好厉害 自己拿着腿
自己把腿打开
好厉害
太棒了
好舒服
要高潮了
不行 好舒服
好舒服
不行 要高潮了
太舒服了
不行 我要射了
你可以直接射哦
不行 要高潮了
-好舒服-不行了
我射了
你射了两次呢
那么舒服吗
这个衣服太厉害了
我好兴奋
进去吧
风俗店也会做这种事吧
是这样的 但是
好小的比基尼 我好喜欢啊
太好了
那我给你洗身体
刚刚一直在用这里
我会好好洗的
怎么样 有好好在洗吗
你希望我这样洗吗
乳头吗
乳头也要洗一下
先坐下吧
手也要好好洗
要把手夹在这里吗
这样吗
我做得对吗
风俗店会做这种事吧
这里也来洗吧
手指也要洗吗
然我第一次做
但是我试试看
这样做对吗
全部都洗干净
肉棒也希望我洗吗 没办法
怎么样
好黏糊啊
你很痒吗
这样很舒服啊
那这是好事呢
在摩擦呢
好像硬了
雾岛又硬了啊
已经结束了 冲干净吧
变得很干净了
你先去洗澡吧
我也要进去了
没想到会和你一起洗澡
希望我乳交吗
我知道了
好像
从你的前面
流出了好多水 好黏糊
这个怎么样
很舒服吗
我也在摩擦乳头 好舒服
已经要射了吗
不行 还不能射
我是第一次做这个
我做得好吗
真的吗
你看起来好像很舒服
什么
已经要射了吗
不行啊
你怎么一直射精
先站起来吧
什么 你很舒服吗
好好忍耐一下
还不行哦
什么 你想用乳交射精吗
你喜欢这个啊
这样的话 我要射了
还不行哦
忍不住了
我要射了
不行啊
不行了
我要射了
不行 我射了
好厉害
你又射了好多
白色的精子好像泡沫一样
好黏糊
这就是你说的另一个
反向兔女郎
不要这样看
好棒 好厉害
真的
cos和我 哪个比较可爱
你穿着cos服很可爱
但是只能在旅馆做的事是什么
等等
摆上这个
你躺下吧
躺下吗
这样啊 是这个啊
我喜欢这样的
是吗
-你去过吗-去过
-你也去过啊-去过
你说你去过
所以我学了很多
这样啊
好厉害
怎么样 舒服吗
好舒服
好熟练
我很会按摩的
好厉害 好熟练
不能因为按摩太舒服而睡着哦
不行吗
下行哦
我要睡着了
我难得穿了你喜欢的衣服
这样吗
好可爱
这是什么
很有感觉吗
很有感觉
果然男性的背部好宽广
这样
你做什么
你刚刚写了什么
你知道写了什么吗
烤肉吗
烤肉
你好有趣
我好像写了烤
我写了烤
不是烤肉吗
是寿喜烧
这样啊
有点俄了
那就转过来吧
是反向兔女郎
你想看我吗
怎么了
这个衣服好棒哦
这个黏糊糊的感觉不错
穿这个衣服的我很好吗
穿这个衣服很合适
一直说cos 好烦啊
这是什么
突然就这样
你喜欢摸乳头吧
我是喜欢啊
这是什么 我不能动吗
我不能动吗
就这样不要动
话说 你已轻变大了
肯定会变大啊
什么
因为是反向兔女郎
因为是反向兔女郎吗
因为这样好可爱
好厉害 好棒 是反向兔女郎
手法好厉害
因为是反向兔女郎吗
反向兔女郎好厉害
太可爱了
对吧
如果不是反向兔女郎
就不可爱吗
不是这样的
那这个呢
这个不行了
变态露出了可爱的脸
舒服吗
好舒服
那我让你变得更舒服
这不行
很舒服吧
好舒服 乳头硬了
乳头硬了
硬了吗
好像 感觉好硬
因为你的肉棒太硬了
怎么会这样
什么
好舒服
很舒服吗
-不行了吗-不行了
什么不行
我要射了
-要射了吗-要射了
我真的要射了
要射了吗
可以啊 你射胸上吧
不行了 我要射了
没有射在胸上
好厉害 射了好多
是你叫我射的
不要只有你舒服
让我也舒服一下吧
好厉害
后面也好色
不行 要高潮了
要高潮了
我忍不住了
我要插进去了
好厉害 好厉害
舒服吗
要高潮了
好舒服
好厉害
不行 好舒服
看插进去的地方
好舒服
下面好湿啊
好厉害
好舒服
不行 我要射了
不行了
不要
不行 我射了
-我要高潮了-我射了
不要 不行
你射精了
我射了
你射了好多啊
还好硬啊
还能做吧
反向兔女郎的屁股
反向兔女郎的屁股吗
-不行-不是我的屁股吗
要高潮了
不行 要高潮了
好厉害 不能这样动
好舒服
不行 要高潮了
我要高潮了
不行
我也好舒服
你好厉害
好厉害 好热
好舒服 好棒
好舒服
我给你按摩臀部
帮我按摩吗
好痒
不行
不行 好舒服
不行要高潮了
要高潮了
不行 不行
好激烈
不知道你射精了
话说 你今天要射几次啊
因为反向兔女郎太可爱了
我射了好多
反向兔女郎好吗
好棒啊
好好看着我
好好看哦
在看哦
好舒服
-好舒服-好舒服
原来你是这样的
不行 不行
插进里面了 要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
你真的好厉害
我也好舒服
要高潮了
不行
好舒服
-好舒服-我要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
真的
好舒服
要高潮了
不行 不行
好舒服
要高潮了
不行 我要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了
不要
我射了
你都射在我的胸上了
你喜欢
和我一样的母兔子吧
好厉害 肉棒好码
你觉得我能射几次
还不能射
你好厉害
不行了 我要射了 射了
我射了
好厉害
你又射了
每次都射那么多
你还能做吧
虽然天亮了 但还要继续做
因为
肉棒还那么硬
好舒服
什么 穿你喜欢的衣服
被舔肉棒和乳头 舒服吗
好舒服
这样子 我又要射
又要射了吗
还不行哦
你真的好变态
我再激烈点吧
真的要射了 好舒服
要射了吗
我想射在衣服上
衣服上 不行
不要 我射了
为什么说想射衣服上
休息一下吧
要休息吗
那就坐下吧
但是
肉棒好像还很硬
你硬了
你还想射精吧
你想射精吧
那我继续舔吧
你喜欢这个吧
好舒服
你可以射好多次 好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
我又要射了
要射了啊
你想射哪里呢
下次射脸上吧
射我脸上吗
可以啊
我要射了 射了
好厉害
你又射了啊
你射在我脸上了
雾岛
下次想让我穿什么衣服
再穿cos服做爱吧
(演员 夏木凛)
(结束)